Pour cette visière foulard,
vous allez avoir besoin
d'un morceau de tissu ou d'un foulard,
plutôt fleuri.
Vous avez besoin d'Alcantara.
Vous avez besoin de plastique souple,
à découper.
Et enfin, vous avez besoin d'un patron,
que vous trouvez dans le livre,
avec la visière principale,
et l'intérieur de la visière.
L'intérieur de la visière sera à découper
dans la feuille plastique,
tandis que la visière principale
sera à découper dans l'Alcantara.
Pour fixer le foulard
à la visière,
vous aurez besoin de deux oeillets,
d'une perforatrice, et d'un marteau.
Reportez le patron de la visière intérieure
sur la feuille plastique, et découpez.
Reportez ensuite la visière extérieure
sur l'Alcantara, deux fois,
et découpez.
Collez les visières Alcantara
l'une contre l'autre,
en insérant la partie plastique
entre les deux.
Prenez votre ruban ou foulard,
et pliez-le en deux dans la largeur.
Repérez le centre,
pliez-le à nouveau en deux,
et placez-le sur le haut de la visiére.
Alignez bien le centre du foulard,
avec celui de la visière.
Percez un trou, pour fixer
le foulard à la visière,
à chaque extrêmité,
et posez un oeillet.
Une fois les oeillets posés,
fixez le milieu du foulard
avec une pointe de glue.